o olá eu sou a rosana paiva médica
infectologista especialista em saúde
pública professora da faculdade de
ciências médicas da saúde da puc são
paulo hoje vamos falar um pouquinho
sobre os medicamentos que estão sendo
utilizados de recomendados no controle
do corrigir 19 as pessoas estão e
seguras vendo que várias horas são
recomendadas elas que são receita de
bolo dizem que os médicos não sabem ser
objetivo a e eles ficam perdidos né as
pessoas estão verificando que muitas as
situações os casos só aumentando nesse
momento né um pouco depois da liberação
da quarentena o que era esperado né
ouvir os estar na comunidade as pessoas
entrando em contato sem o devido cuidado
né porque
em suas mais diversas distanciamento
social a lavagem e mais frequente de uso
das mãos usar quando recomendado isso
sem dúvida ajuda muito nisso de da carga
viral e da gente não tá entrando em
contato com o vidro agora entrar e vão
ter bons resultados problema é esse da
das pessoas críticas as pessoas que vão
ser internadas e que vão vão parar na
uti então apertar dos trabalhos dos 3360
trabalhos é que nós temos sobre corrido
19 pelo menos no levantamento da clínica
atrai os né é nós vamos ver que setenta
por cento dele é a respeito de
tratamento
eu ia a nós temos 232 trabalho tem como
é sobre a hidroxicloroquina cloroquina
azitromicina ao ministério mesmo já fez
né o protocolo recomendando desde os
casos mais leves até os casos graves a
medicação quitina que tem 31 trabalho
sobre ela é é o único medicamento que a
população consegue ter acesso hoje em
dia né porque o medicamento começa a
circular que funciona ele entra na
receita médica tá e as pessoas tenho a
dificuldade das terras o que nós temos
recomendado já falou em outros vídeos é
a o 5 fato de zinco com aquele retina
então saco de 25 tem 17 trabalho sair na
literatura né ele é um suplemento faz
mal
em gestantes é recomendado assim como a
vitamina d que deve estar controlada né
bom vamos falar um pouquinho da
ivermectina é eu uso então as pessoas
então querendo fazer esse uso de forma
indiscriminada como a gente fala o que
que a profilaxia né eu tô com a gente e
não quero passar ele para outra pessoa
né às vezes tem a gente ficam no
organismo e não faz nada para aquela
pessoa mas vamos fazer para outro né
então é esse é uma situação né que a
situação seja o profissional da saúde é
tanto isso como de repente ele pode
fazer um quadro político um quadro grave
né isso que de acontecendo com uma certa
frequência né é a outra questão é da
o que é bom errado então idoso a pessoa
que tem comorbidades então essas
situações elas tão especiais assim mesmo
que o idoso garante a gente não
recomenda como a gente fala para o
profissional da saúde até carregando
essas cargas virais que ele vai né é
importante é diferente diferente esse
manejo agora suas que estão em casa e as
pessoas a rotina os profissionais também
da rotina é deve tomar somente se
manifestar sintomas né então é que falar
não prestação de sintomas né aí eu
comecei com dor de garganta é tô com dor
no corpo tô com um pouquinho né
e se você tirar o desse jeito era para
ver como vai evoluir deixa organismo
reagir aí sim você vai tomar uma dose
duas doses e doses é o que for
necessário dentro da do quadro clínico é
então os quadros clínicos não são iguais
não são iguais perante o médico avaliar
né então a dose recomendada é aquela que
é segura na nossa aqueles que doses
baixas tipo um comprimido por dia eles
não funcionam porque em vitor já ficou
demonstrado isso aqui é precisa de doses
altas no meio de pagamento para que
funcione né é às vezes pode ser medicina
sozinha ela não seja suficiente nós
volução o profissional vai ter que
perceber a hidroxicloroquina com as
toxinas sempre mantendo a 5
às vezes até dobrando a dose nessa época
né do da manifestação dos sintomas é
junto com a crescer tina tá é o
importante a gente manter a profilaxia
medicamentosa sempre que essa do
distanciamento social lembrar que 2
metros de distância tá a questão da
lavagem das mãos com mais frequência e a
questão do uso de máscara quando for
recomendado e quando for necessário
muita saúde à todos à medida que nós
formos tendo novidades ou trabalhos
foram sendo publicados nós vamos
voltando falar com vocês tá eu nem vou
falar sobre os outros assuntos tomou a
questão dos testes né que tá trazendo
muitas dúvidas nas pessoas é um abraço a
todos e até uma próxima
bom obrigada